एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
वाइबबेरी स्टूडियो
- अरे ब्राइट!
- क्या?
किसी ने मुझे देख लिया.
मैंने हमेशा तुमसे कहा था कि दूर से देखो, उन्हें तुम्हें पकड़ने मत दो।
लेकिन तुमने गड़बड़ कर दी
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
तुम्हारा शरीर जल रहा है.
ऐलिस!
ऐलिस की तबियत बिल्कुल ठीक नहीं है। उसे तेज़ बुखार है।
चाल, अची के रूप में पीराचदा खुनराक
पंच, नफस्सानन कलाफन पैटी के रूप में
तियान, अचरी बुआखियाओ ऐलिस के रूप में
चामा के रूप में किट्टी, नुन्थाफुक अरण्यकासेम्सुक
एक पल इंतज़ार करें।
ऐलिस.
अभी अंदर मत आओ, पैटी.
क्या मैं अंदर जाकर उसकी जांच कर सकता हूं?
मुझे लगता है कि कल तक इंतजार करना बेहतर होगा।
क्यों?
बस यह सुनिश्चित करने के लिए कि ऐलिस को कोई संक्रामक बीमारी न हो जो दूसरों में फैल सकती है।
तुम सही हो, पैटी.
अगर अची ने ऐसा कहा है तो यह बुरा होगा।
यदि कोई और बीमार हो गया तो हम उसका इलाज यहां नहीं कर पाएंगे।
ऐलिस अब कैसी है?
वह कमज़ोर है। तेज़ बुखार है। लेकिन उसने पहले ही बुखार की दवा ले ली है।
यदि आज रात बुखार कम हो जाए तो कल उसे बेहतर महसूस होगा।
यह संभवतः एक सामान्य बीमारी है।
ठीक है, तो कृपया मेरे लिए ऐलिस का ख्याल रखना।
मैं करूँगा। मैं ऐलिस का ख्याल रखूँगा।
तुम भी अपना ख्याल रखना, पैटी।
चामा, कृपया पैटी का भी ख्याल रखना।
ठीक है।
उह, अची, तुम भी अपना ख्याल रखना।
मेरी चिंता मत करो.
मैं इस ओर की चीजों का स्वयं ध्यान रखूंगा।
ठीक है।
कुछ खा लो, पैटी.
पानी।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
यदि आपको किसी और चीज़ की आवश्यकता हो तो मुझे बताइये।
बुखार अब उतर जाना चाहिए।
अरे, मैंने आज P'Tee को कुछ भी रिपोर्ट नहीं किया।
क्या हुआ? मैं तो पूरी तरह गायब हो गया।
आज मुझे आपसे कोई स्थिति रिपोर्ट क्यों नहीं मिली?
मैंने फ़ोन किया और आपने जवाब नहीं दिया। क्या कारण है?
अरे, मुझे पहले किस प्रश्न का उत्तर देना चाहिए?
क्षमा करें, पी'टी. कुछ समस्या आ गई है.
मुझे बताओ क्या।
पैटी के अंगरक्षक की तबियत ठीक नहीं है।
क्या यह गंभीर है?
बहुत गंभीर। बुखार 40 डिग्री तक पहुँच गया।
अच्छी बात यह रही कि उसे कोई सदमा नहीं लगा।
आप इसे संभाल सकते हैं?
हाँ, बिल्कुल। मैंने पहले नर्सिंग की पढ़ाई की है। यह मेरे लिए आसान है।
अच्छा। क्या उसे डॉक्टर के पास जाने की ज़रूरत है?
मुझे अभी ऐसा नहीं लगता। मुझे आज रात इंतज़ार करके देखना है।
क्योंकि हाल ही में बुखार थोड़ा कम हो गया है।
अगर तुम्हें किसी भी चीज़ में मदद चाहिए, तो मुझे बताना। और फिर कभी इस तरह गायब मत होना।
माफ़ करना, पी'टी. मैं भविष्य में फिर कभी गायब नहीं होऊँगा.
जब वह शांत और स्थिर रहती है, बात नहीं करती या परेशानी नहीं पैदा करती,
वह वास्तव में बहुत सुंदर है.
मत... मुझे मत छोड़ो.
मैं अकेला नहीं रहना चाहता.
मैं तुम्हें कहीं नहीं छोड़ रहा हूँ। मैं यहीं रहूँगा और तुम्हारा ख्याल रखूँगा।
पापा, पापा, मत जाओ.
उसे सचमुच अपने पिता की याद आती होगी।
मैं इसमें फंसता जा रहा हूं।
अगली खबर के लिए,
यह फ़िरोम सिवाचपोनलकाई के बारे में एक निरंतर कहानी है,
प्रसिद्ध मंत्री,
कई महीने पहले उन पर हमला हुआ था।
लेकिन हाल ही में, फ़िरोम ग्रामीणों का उत्साहवर्धन करने और उनसे मिलने के लिए उस क्षेत्र में गए।
जो बाढ़ की समस्या का सामना कर रहे हैं।
वहां पहुंचकर उन्होंने लोगों से माफी मांगी और कहा कि अब से,
वह सामान्य रूप से अपने कर्तव्यों पर लौट आएंगे, जैसा कि उन्होंने लोगों से वादा किया था।
क्या आप जाग रहे हैं?
मैं जगा हूँ।
पैटी, तुम कल रात मुश्किल से सो पाईं।
क्या आप थोड़ी देर और सोना चाहते हैं?
नहीं, मैं ठीक हूं.
मैं पहले स्नान करने जा रहा हूँ।
तुम मेरी दुल्हन हो.
अची, उठो!
- उठो! उठो!
- आउ!
जागो!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरे कपड़ों का क्या हुआ?
कुंआ...
मैंने उन्हें बदल दिया। कौन बर्दाश्त कर सकता था? उनमें से बहुत बुरी बदबू आ रही थी।
जाओ नहाकर आओ...
मैं पहले स्नान करने जाऊँगा।
तुम पागल हो, सीनियर!!
वह अपने पिता के बारे में बहुत चिंतित थी, इसलिए मैं उसके पास सोने चला गया।
अच्छा करो, बदले में कुछ अच्छा मत पाओ। आह~
वैसे,
अरे!
क्या मैं आपकी दुल्हन हूँ?
अरे! बिलकुल नहीं।
इसके बारे में सोचकर ही मेरे रोंगटे खड़े हो जाते हैं।
बेहतर होगा कि आप वापस सो जाएं।
यहाँ एक बगीचा भी है.
अपना फोन लाओ.
क्या ये ठीक है?
बिल्कुल। ऐसा क्यों नहीं होगा?
सामान्यतः हमें बॉस को इस तरह आदेश नहीं देना चाहिए।
अगर अची ने यह देख लिया तो चामा को डांट पड़ेगी ही।
तो फिर उसे मत बताना.
आओ, मैं तुम्हारे लिए एक फोटो खींचूंगा।
1, 2!
ठीक है, एक और फोटो.
यह देखो।
या... क्या आप प्यार में पड़ रहे हैं?
मुझे अची पसंद है। मैं किसी और से कैसे प्यार कर सकता हूँ?
हमें... साथ मिलकर कुछ मज़ेदार काम करना चाहिए, है न?
प्रो फ्रेश मिल्क द्वारा प्रायोजित
पैटी क्या पीना पसंद करेगी?
मैं मीठी थाई चाय लूँगा।
फिर एक क्षण के लिए चामा की प्रतीक्षा करो।
कृपया कम चीनी वाली एक थाई चाय दीजिए।
ठीक है।
क्या मैं एक और मैचा लट्टे जोड़ सकता हूँ?
ज़रूर।
धन्यवाद।
हम प्रत्येक उत्तम मेनू आइटम के लिए प्रो फ्रेश दूध, पीने के लिए तैयार ताजा दूध का उपयोग करते हैं।
यह हर पेय पदार्थ का स्वाद बढ़ा देता है।
हेयर यू गो।
पैटी के लिए कम चीनी वाली थाई चाय।
धन्यवाद।
स्वादिष्ट भोजन।
बहुत ताज़ा.
क्या हमें उन दोनों के लिए रूम सर्विस का ऑर्डर देना चाहिए?
उम, यह अच्छा है.
जो व्यक्ति बीमार है, उसके लिए यह कॉन्जी होना चाहिए।
अची के लिए, बहुत सारे अंडों के साथ तला हुआ चावल।
आप वास्तव में एक दूसरे को अच्छी तरह से जानते हैं।
बिल्कुल।
जब बात अची की आती है तो मैं सब कुछ जानता हूं।
यहाँ तक कि मेरे अपने माता-पिता से भी बेहतर।
क्या हमें उन दोनों से मिलने जाना चाहिए?
हम्म, अच्छा विचार है.
तो फिर मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
तो मैं जान सकता हूं कि ऐलिस कैसा कर रही है।
ओह!
नमस्ते, पिन.
नमस्ते, कृपया बैठिए।
क्या पिन आज किसी कारण से मेरे पीछे आया था?
मैं अपने बच्चों के बारे में चिंतित हूं।
बच्चे अच्छा कर रहे हैं, है ना?
मुझे खेद है कि मैंने आपको समाचार से अवगत नहीं कराया।
मैं काम में थोड़ा व्यस्त रहा हूं।
लेकिन सब लोग अच्छा कर रहे हैं।
कोई बात नहीं।
फ़िरोम, वह ठीक है।
लेकिन मैं चिंतित हूं.
क्यों?
मैं चिंतित हूं, इसलिए मैंने आज जासूस को बुलाया।
मुझे आशा है कि मैं आपका समय खराब नहीं कर रहा हूँ, जासूस।
बिल्कुल नहीं। अभी सब ठीक हैं।
पिन को चिंता करने की जरूरत नहीं है.
ये अच्छा है फिर।
सब कुछ अभी भी मेरी बनाई योजना के अनुसार चल रहा है।
आप मुझ पर भरोसा रखिए। हमारी योजना ज़रूर कामयाब होगी।
- धन्यवाद. - हाँ.
पी'टी, क्या तुम जाग रहे हो?
हाँ, मैं पुलिस स्टेशन पर हूँ।
आजका दिन कैसा था?
सामान्य की तरह।
ऐलिस के बारे में क्या?
उसका बुखार उतर गया है। अब वह ठीक हो जाएगी।
क्या वह जाग गयी है?
अभी तो नहीं, लेकिन वह दवा लेने के लिए उठी।
अच्छा।
अरे, पी'टी, काले कपड़े वाले आदमी का क्या? हमें क्या करना चाहिए?
मुझे नहीं लगता कि यह कुछ भी है.
शायद वहाँ का ही कोई मज़दूर होगा। ज़्यादा परेशान मत होइए।
वाह! आप कितने शांत हो सकते हैं?
क्या हमें सुरक्षा के लिए किसी अन्य स्थान पर नहीं चले जाना चाहिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
लेकिन पी'टी...
मुझ पर भरोसा करें।
जब तक मैं आदेश न दूं, तुम्हें कुछ भी करने की जरूरत नहीं है।
तो क्या आप पहले उनके द्वारा हमारे साथ कुछ करने का इंतजार करेंगे?
क्या अभी तक कुछ हुआ है?
इसलिए, अभी यहीं रुकें। समझे?
अरे, अची!
अरे!
कृपया इसे पढ़ने के बाद उत्तर दें।
जब तक मैं तुम्हें आदेश न दूँ, कहीं हिलना मत। समझे?
ठीक है।
अची, तुम पहले से ही यहाँ हो?
तुम जल्दी आ गए। मैं तुम्हें फ़ोन करने ही वाला था।
नाश्ते के बारे में, है ना?
पैटी और मेरा पहले से ही ध्यान रखा जा रहा है।
यह अची और ऐलिस के लिए है।
धन्यवाद।
उफ़, पैटी की तबियत ठीक नहीं लग रही है। कुछ गड़बड़ है क्या?
उह, शायद ज्यादा नींद नहीं आई।
मैं अब ठीक हूं।
ऐलिस कैसी है?
अब मैं बेहतर हूं.
वहाँ।
क्या मैं आपसे एक क्षण बात कर सकता हूं?
ज़रूर।
चलो बाहर बात करते हैं.
बाहर।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मुझे अभी भी सिरदर्द और शरीर में दर्द है।
लेकिन यह दो दिन पहले से बेहतर है।
अच्छा है कि आप बेहतर हैं.
तो बस खूब आराम करो। तुम जल्दी ठीक हो जाओगे।
और...
अन्य चीजों के बारे में चिंता मत करो.
किसी भी चीज़ के बारे में मत सोचो.
बस अपनी बीमारी से उबरने पर ध्यान केंद्रित करें।
लेकिन मैं पहले कभी इतना बीमार नहीं हुआ।
जैसे जब मैं कपड़े डिजाइन कर रहा था,
मैं दो दिन और दो रात तक सो नहीं पाया और फिर भी मैं ठीक था।
लेकिन इस बार मैं अस्वस्थ हूं, कई दिनों तक बेहोश रहा।
यह वाकई अजीब है। मुझे बुरा लग रहा है।
देखो, इस बारे में ज्यादा मत सोचो।
ऐसा संचित थकान के कारण हो सकता है।
उह,
मुझे घर की बहुत याद आती है। मुझे अपने पिता की बहुत याद आती है।
क्या मेरे लिए वापस जाकर उससे मिलना संभव है?
इसके बारे में सोचो.
जब से मैं वापस आया हूं, मैंने उसका चेहरा बिल्कुल नहीं देखा है।
मुझे उसकी बहुत याद आती है।
मैं समझता हूँ।
लेकिन...
मैं ठीक हूं।
मैं स्वयं उनसे बात करने में मदद करूंगा।
ठीक है?
वास्तव में?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे तुमसे सबसे ज़्यादा प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
तुम ये मुँह क्यों बना रहे हो? क्या पैटी से तुम्हारा झगड़ा हुआ था?
नहीं।
मैंने तुम्हें यहाँ हँसते हुए खुशी से चलते देखा।
फिर तुम ऐसे चेहरे के साथ आते हो। क्यों?
मुझे नहीं पता. मुझे अजीब लग रहा है.
लेकिन मैं यह नहीं समझा सकता कि यह क्या है।
क्या आपको मासिक धर्म आ रहा है?
आम तौर पर जब तुम मेरे साथ होते हो तो तुम काफी जीवंत और परेशान करने वाले होते हो।
जब आप इस तरह के होते हैं, तो मुझे भी नहीं पता कि कैसे व्यवहार करना है।
यह सही है।
भले ही मैं अची के इतने करीब हूँ,
मैं अब भी तुम पर उतना भरोसा नहीं करता।
ओह! मुझे क्या हुआ है?
या आप प्यार में पड़ रहे हैं?
पागल!!
तुम क्या कह रहे हो, अची?
मुझे अची पसंद है। मैं किसी और से कैसे प्यार कर सकता हूँ?
आप बिना सोचे-समझे बोलते हैं।
तुम कर सकते हो।
जब तुम मेरे साथ होते हो, तो शायद यह लगाव की वजह से होता है। तो यह एक परिचय बन जाता है।
-सचमुच? -हाँ.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
इस दौरान आप किसके साथ रहकर विशेष महसूस करते हैं?
या पहले से अधिक खुश?
अरे अची! तुम क्या कर रहे हो?
तुमने मेरा हाथ अपनी छाती पर क्यों रखा?
क्या तुम पागल हो? मैं ऐसा नहीं सोच रहा था।
मैं बस यह चाहता था कि तुम यह नोटिस करो कि तुम मुझे छू रहे हो।
और क्या अब भी तुम्हारा दिल उसी तरह धड़क रहा है जैसे पहली बार मेरे करीब आने पर धड़क रहा था?
अरे!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे सचमुच कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है।
देखना?
इससे ही पता चलता है कि अब तुम मुझे पहले जैसा पसंद नहीं करते।
पैटी और उसकी करीबी दोस्त कई दिन पहले थाईलैंड लौट आए थे।
उनके लिए पुलिस लेफ्टिनेंट नटी वीरात्रकुल या डिटेक्टिव टी की देखरेख में रहना आवश्यक था,
सुरक्षा मुद्दों को लेकर चिंताओं के कारण
जब तक फ़िरोम पर हमले का मामला बंद नहीं हो जाता
और सभी अपराधियों को सफलतापूर्वक गिरफ्तार कर लिया जाता है और उन्हें न्याय के कटघरे में लाया जाता है।
अब हम डिटेक्टिव टी से संपर्क करेंगे और देखेंगे कि स्थिति कैसी है।
पैटी अब कैसी है?
पैटी की समग्र स्थिति फिलहाल सामान्य और अच्छी है।
पहले खा लो, फिर दवा ले सकते हो।
मुझे लगता है तुममें ज़्यादा ताकत नहीं है। मैं तुम्हें खाना खिला दूँगा।
अन्यथा यह हर जगह फैल जाएगा।
ठीक है।
पैटी, पैटी.
यह क्या है?
क्या हमें साथ मिलकर कुछ मज़ेदार काम करना चाहिए?
यह सब गड़बड़ है.
लॉफ्ट बैंकॉक होटल द्वारा प्रायोजित
कैनालिस एयरपोर्ट होटल
क्या हमें साथ मिलकर कुछ मज़ेदार काम करना चाहिए?
यहाँ।
अंडे से ढकी रोटी.
क्या आप जानते हैं इसे कैसे बनाया जाता है?
मैंने जो देखा है उसके अनुसार यह बहुत कठिन नहीं होना चाहिए।
वास्तव में?
हाँ, ज़रूर। तो मैं मदद करूँगा।
उह...
मैं पहले सामग्री तैयार करने जा रहा हूँ।
ठीक है।
खूब खाओ ताकि तुम जल्दी ठीक हो जाओ।
यह सब गड़बड़ है.
मुझे थोड़ा पानी दो.
जल्दी मत करो.
अच्छा तब।
तो फिर... थोड़ा और खाओ.
यह सीनियर का आदेश है। जूनियर को इसे पूरा करना होगा।
बस ऐसा नहीं है।
वह कैसे संभव है?
ओह, यह निश्चित रूप से कुछ और ही होगा।
मुझे अची पसंद है, ठीक है? याद रखना। मुझे अची पसंद है। मुझे अची पसंद है।
आप क्या कह रहे हैं?
वाह, आप इसमें सचमुच बहुत अच्छे हैं।
आपको वह सब कुछ मिल गया जिसकी हमें जरूरत थी।
अगर कुछ उपलब्ध नहीं होता तो मैं वहां भाग जाता।
भोजन कक्ष में बहुत कुछ है।
लेकिन मुझे लगता है कि असल में हम शेफ से इसे हमारे लिए बनाने के लिए कह सकते हैं।
वाह, किसी और से बनवाने पर उतना स्वाद नहीं आएगा जितना स्वयं बनाने पर आएगा।
यह आपके पेट और दिल दोनों को भर देता है।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
तो क्या हमें इसे बनाना शुरू कर देना चाहिए?
लो, पैटी, मदद करो...
ठीक है।
और मैं सॉसेज काटूंगा.
अरे!
मुझे सिखाओ, मुझे सिखाओ।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
क्षमा करें, मैंने नहीं सोचा था कि यह इतना कठिन होगा।
कोई बात नहीं।
हालांकि हमें अंडे वाली रोटी खाने को नहीं मिली,
मुझे बहुत मज़ा आया।
- सच में? - हाँ, सच में।
हालांकि यह स्वाद के लिए अच्छा नहीं था,
लेकिन...
यह दिल के लिए बहुत अच्छा था.
उह, इस तरह.
मैं वापस आऊँगा। एक मिनट रुको।
यह बुखार कम करने वाली दवा है।
और यह सूजनरोधी दवा है।
सूजनरोधी दवा.
मुझे लगता है कि आप बहुत अधिक व्यायाम कर रहे हैं।
आपके शरीर में दर्द संभवतः मांसपेशियों में सूजन के कारण भी हो सकता है।
हम्म।
धन्यवाद।
इसे लें।
ओह, लेकिन सीनियर, मुझे सादे पानी के साथ गोलियां लेना पसंद नहीं है।
यह आसानी से नहीं होता।
यदि मैं इसे गले में अटकने से बचाना चाहता हूं तो मुझे इसे फलों के रस के साथ लेना होगा।
अरे, क्या मुझे फलों का जूस मिल सकता है? प्लीज़?
ज़रूर।
तो फिर ज़रा रुको, मैं डाइनिंग रूम से तुम्हारे लिए कुछ ले आता हूँ।
अरे, आज तुम इतने अच्छे क्यों बन रहे हो? अजीब है।
क्या कहा आपने?
क्या? तुम घर जाना चाहते हो?
कृपया, अची.
द्वारा प्रायोजित
सुवर्णभूमि हवाई अड्डे के बगल में अम्माटा लांता रिज़ॉर्ट
सीएस प्रोफेशनल कंपनी लिमिटेड
संपूर्ण फोटोकॉपियर किराये की सेवाएँ
चलो शुरू करते हैं, जूनियर।
अरे!!
तुम इतने लंबे समय तक क्यों चले गए?
क्यों? क्या तुम्हें मेरी याद आई?
पागल!!
मैंने देखा कि तुम कुछ देर के लिए चले गए थे। मुझे लगा कि तुमने मुझे छोड़ दिया है।
खैर, मैंने देखा कि आपको बुखार है और आपको विटामिन सी की बहुत ज़रूरत है।
इसलिए मैं आपके लिए जग में संतरे का जूस लाया हूं।
मैं आपको बता दूं, मैंने इस घड़े को अपने हाथों से निचोड़ा है।
म्म्म्म्म.
आप इतने दयालु क्यों हैं, वरिष्ठ?
कुंआ...
हम एक ही टीम में काम करते हैं,
इसलिए हमें एक दूसरे का ख्याल रखना होगा।
अच्छा ऐसा है।
तो... कैसी हो तुम? अब तो ठीक हो ना?
हाँ, मैं बेहतर हूँ.
मैं आपको धन्यवाद देना चाहता हूं, वरिष्ठ।
मुझे लगता है कि आप शायद दवा न लेने के बहाने ढूंढ रहे हैं।
अरे, जूनियर!
पागल! बिलकुल नहीं।
वास्तव में?
गंभीरता से!
मैं दवा लेने में बहुत अच्छा हूं.
चलो, उठो। अपनी दवा लो।
ओह!!
रुको, मुझे मानसिक रूप से तैयार होने दो।
मैंने तुम्हारे लिए संतरे का जूस निचोड़ने में इतनी मेहनत की है। तुम्हें अपनी दवा लेनी होगी।
तो फिर पहले मुझे अपना संतरे का जूस चखने दो।
अगर यह ठीक नहीं हुआ तो मैं दवा नहीं लूंगा।
अच्छा।
लेकिन अगर यह अच्छा है, तो आपको संतरे के जूस का पूरा जग खत्म करना होगा।
ठीक है।
जल्दी करो।
अरे, क्या पैटी ने इसे स्वयं बनाया है?
हाँ, मैंने किया.
मुझे लगता है कि अब ढक्कन खोलने का समय आ गया है।
ठीक है।
ओह! यह तो मेरे से भी अच्छा लग रहा है।
लेकिन आपके सॉसेज और हैम के बिना,
यह संभवतः इतना अच्छा नहीं लगेगा.
-सचमुच? -हाँ.
शुक्रिया। अब मैं काफ़ी बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
तब...
चलो एक साथ खाते हैं।
अरे, चामा, तुम क्या सोच रहे हो?
- इंस्टेंट नूडल्स खा रहा हूँ। - हाँ।
अरे!
अगली खबर के लिए,
यह खबर पिछले कई दिनों से चल रही है।
यह समाचार प्रसिद्ध मंत्री, द्रष्टा फ़िरोम श्रीवाचराफोल्कमलै के बारे में है।
अरे हां।
मैं इस बारे में पूरी तरह से भूल गया।
कहाँ है वह?
क्या? तुम घर जाना चाहते हो?
बिल्कुल नहीं। हमने शुरू से इसकी योजना नहीं बनाई थी।
यदि जासूस नैटी को पता चल गया तो हम निश्चित रूप से मुसीबत में पड़ जायेंगे।
तो फिर उसे मत बताना.
हम ऐसा कैसे न करें?
कृपया।
मुझे अपने पिता की बहुत याद आती है.
जब से मैं वापस आया हूं, मुझे उससे मिलने का मौका नहीं मिला है।
हाल ही में उन्होंने मालकिन वाला पहलू हटा दिया, जिससे तीन मुद्दे बचे।
मुख्य मुद्दा झगड़ा है,
और दूसरा मुद्दा स्थानीय राजनीति से संबंधित है,
और अंतिम मुद्दा है व्यावसायिक संघर्ष।
आज सुबह फोरेंसिक अधिकारी पुनः घटनास्थल पर फिंगरप्रिंट एकत्र करने गए।
तो अब आप बेहतर हैं, है ना?
हाँ, मैं बेहतर हूँ.
अच्छा। अगली बार अपना ज़्यादा ख्याल रखना। फिर से बीमार मत पड़ना।
मेरी चिंता करने के लिए धन्यवाद.
तब आप अची से किस बारे में बात कर रहे थे?
ओह अच्छा...
कुछ खास नहीं। बस सामान्य काम का सामान।
मैं ठीक हूं।
इस विषय पर बोलते हुए, मैं उत्सुक हूं कि वे दोनों किस बारे में बात कर रहे थे।
सही।
लेकिन मुझे लगता है कि अगर यह कोई राज़ न होता, तो वे हमें बता देते। है न?
यह सच है.
यह अभी भी संभव नहीं है.
कृपया।
अभी मैं देख रहा हूँ कि मेरे पिताजी भी खेत में हैं। मुझे उनकी बहुत चिंता हो रही है।
मुझे डर है, डर है कि मैं उसे फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
क्या पैटी बहुत ज्यादा सोच रही है?
तुम्हारे पिता ठीक हो जायेंगे.
जासूस नैटी सब संभाल रही है। ज़रा भी चिंता मत करो।
मैं चिंता कैसे न करूं?
क्या आप गारंटी दे सकते हैं कि एक दिन यह गलत नहीं होगा?
कृपया।
बस इस बार। मैं तुमसे फिर कुछ नहीं मांगूंगा।
मुझे डर लग रहा है।
मुझे डर है कि मैं अपने पिता को फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
लेकिन...
कृपया, अची.
कृपया।
मैं इस बार तुम्हारी मदद करने के लिए नियम तोड़ दूँगा, पैटी।